vamos a trabajar el choca explota muy
fuerte con Twitch Qué le ha pasado al
choca será por el tema de los anuncios
también Twitch No para de cagarse encima
Cuando tú mandas un ticket es imposible
que te contesten cuando te contestan
tardan un montón en contestarte para
quitar un mute de un vídeo es imposible
y el problema es que God of War ha
tenido una banda sonora que tiene
copyright y me cortó el [__] copyright
de la banda sonora me ha cortado en la
mitad del Análisis que hice de God of
War es que son una panda de imbéciles
Twitch va muy bien cuando tú eres todo
el mundo tiene problema con la
plataforma en la que se encuentra en
cada momento eh cuando estás en YouTube
qué [__] [__] YouTube qué asco de
plataforma ojalá salga la competencia
cuando estás en Twitch también iros a
stardeos
[__] 15 días Ya vamos esperando [__]
imagínate ponerte así con una empresa
que no es tuya